# Разработка автоматизированного рабочего места менеджера-консультанта автосалона «АвтоЛидер»
Проект представляет собой автоматизированное рабочее места менеджера-консультанта автосалона «АвтоЛидер» и необходим для реализации должностных обязанностей менеджера и администратора автосалона. 
## Установка
Перед эксплуатацией программной системы программист и администратор системы должны провести работы по настройки системы. 
Обязанности администратора системы: все компьютеры, которые будут использовать данное ПО, должны быть введены в один общий домен. На сервере должен быть настроен SQL Server, к которому компьютеры смогут в домене подключатся. Администратор системы должен загрузить в SQL Server скрипт базы, который предоставлен вместе с ПО.
Обязанности программиста: для первоначальной настройки приложения запустить структурированный файл «AvtoLider.sln», в обозревателе решений открыть файл «App.config» и стереть строку подключения к базе данных:
<connectionStrings>
    <add name="bdAvtoLiderEntities" connectionString=.../>
</connectionStrings>
После этого программисту необходимо перейти в обозревателе решений в папку «Models» и удалить файл «BaseModel.edmx». Далее ему необходимо в папке «Models» добавить новый файл ADO .Net и подключится к базе данных. После успешного добавления модели базы данных перейти в файл «BaseModel.Context.cs» и прописать параметры контекста:
public partial class bdAvtoLiderEntities : DbContext
{
  private static bdAvtoLiderEntities _context;
  public bdAvtoLiderEntities()
    : base("name=bdAvtoLiderEntities")
  {
  }
  public static bdAvtoLiderEntities GetContext()
  {
    if (_context == null)
      _context = new bdAvtoLiderEntities();
    return _context;
  }
## Автор
Дядюшкин Александр.
